Překladatel: Michaela Jez
Korektor: Martin Francis Gilbert Máik
Kouzla jsou velmi uzavřená oblast.
Zatímco vědci pravidelně publikují jejich nejnovější výzkumy,
my kouzelníci neradi odhalujeme své postupy a tajemství.
Stejně tak i sami mezi sebou.
Ale pokud se podíváte na tvůrčí práci jako formu výzkumu,
nebo na umění jako formu výzkumu a rozvoje pro lidi,
pak jak by kybernetický kouzelník jako já
se mohl podílet o svůj výzkum?
Moje vlastní specializace je kombinace digitálních technologií a kouzel.
Asi před třemi roky
jsem začal se cvičením
v otevřenosti a začlenění.
Oslovil jsem open-source softwarovou komunitu, aby
vytvořila nové digitální nástroje pro kouzla --
nástroje, o které bych se případně mohl podělit s ostatními umělci,
aby mohli začít něco nového,
a dostali se tak rychleji dál.
Dnes vám chci ukázat to, co z toho vzniklo.
Je to rozšířená realita
projekce a mapovací systém,
nebo také nástroj pro vyprávění digitálního příběhu.
Mohli byste ztlumit světla prosím? Děkuji.
Tak to pojďme vyzkoušet.
A použiji to tak,
abych vám ukázal
věci ze života.
(Potlesk)
(Hudba)
To je hrozné, promiňte. Zapomněl jsem podlahu.
Vzbuď se.
Hej.
No tak.
(Hudba)
Prosím.
No tak.
Á, za to se omlouvám.
Zapomněl jsem tohle.
(Hudba)
Zkus to ještě.
Dobře.
Zjistil, jak to funguje.
(Hudba)
(Smích)
(Potlesk)
(Hudba)
A jéé.
Dobře, teď zkusíme tohle.
No tak.
(Hudba)
(Smích)
Hej.
(Hudba)
Slyšel jsi jí, jdi to toho.
(Smích)
(Potlesk)
Papa.